Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=My Foxfoe Queen=
=Episode 16=
=Episode 16=
(It's late.)
(Gabi na.)
(Xiling Heng is not in his bedchambers.)
(Si Xiling Heng ay wala sa kanyang mga silid sa kama.)
(What is he still doing in the imperial study?)
(Ano pa ang ginagawa niya sa imperial study?)
Your Highness.
Kamahalan.
His Majesty is handling state affairs in the imperial study.
Ang kanyang Kamahalan ay pinangangasiwaan ang mga usapin ng estado sa pag-aaral ng imperyal.
No outsiders may intrude.
Walang mga tagalabas na maaaring manghimasok.
Am I an outsider too?
outsider din ba ako?
His Majesty has given orders. This is a matter of utmost secrecy.
Nag-utos ang kanyang kamahalan. Ito ay isang bagay na lubos na palihim.
No one is to disturb,
Walang mang-iistorbo,
including Your Highness.
kasama ang Kamahalan.
(Never mind.)
(Hindi bale.)
(I'll ask him another time.)
(Tatanungin ko siya sa ibang pagkakataon.)
I've slain
nakapatay ako
586 Mount Yao rabbit demons.
586 Mount Yao rabbit demons.
Their inner cores are all here.
Ang kanilang mga panloob na core ay narito lahat.
Please examine them.
Mangyaring suriin ang mga ito.
That's such a small number. It's not nearly enough.
Napakaliit na bilang niyan. Ito ay halos hindi sapat.
Have you wiped out
Nagpunas ka na ba
all the demons in Mount Yao?
lahat ng demonyo sa Mount Yao?
Why won't you answer me?
Bakit ayaw mo akong sagutin?
Aren't you curious
Hindi ka ba curious
why I specifically ordered you to kill the Mount Yao demons?
bakit partikular na inutusan kitang patayin ang mga demonyo ng Mount Yao?
Because that's your old home.
Dahil iyon ang iyong lumang tahanan.
You and your filthy mother
Ikaw at ang iyong maruming ina
both came from there.
parehong nanggaling doon.
Only if you kill those demons
Kung papatayin mo lang ang mga demonyong iyon
will I feel satisfied.
makakaramdam ba ako ng kasiyahan.
Don't you feel the same?
Hindi ba pareho ang nararamdaman mo?
Why won't you answer me?
Bakit ayaw mo akong sagutin?
Answer me!
sagutin mo ako!
I've slain
nakapatay ako
586 Mount Yao rabbit demons.
586 Mount Yao rabbit demons.
Their inner cores are all here.
Ang kanilang mga panloob na core ay narito lahat.
Please examine them.
Mangyaring suriin ang mga ito.
If only your filthy mother
Kung ang marumi mong ina
could see you like this.
makikita kitang ganito.
Too bad you already killed her.
Sayang at pinatay mo na siya.
By any means necessary,
Sa anumang paraan na kailangan,
slaughter all Mount Yao demons
patayin ang lahat ng mga demonyo ng Mount Yao
within three days.
sa loob ng tatlong araw.
Understood.
Naintindihan.
(What happened at Mount Yao?)
(Ano ang nangyari sa Mount Yao?)
(Has something happened?)
(May nangyari ba?)
Your Highness.
Kamahalan.
Did you find him?
Nahanap mo na ba siya?
I've searched all the places Lord Wing has been these past few days.
Hinanap ko ang lahat ng lugar na napuntahan ni Lord Wing nitong mga nakaraang araw.
No sign of him.
Walang palatandaan sa kanya.
It's like he vanished into thin air.
Para siyang nawala sa hangin.
(What in the world is going on?)
(Ano ang nangyayari sa mundo?)
(I have a bad feeling about this.)
(May masama akong pakiramdam tungkol dito.)
Seize that demon!
Sakupin ang demonyong iyon!
Don't let it get away!
Huwag hayaang mawala ito!
Search over there!
Maghanap ka dyan!
What's going on?
Anong nangyayari?
Your Highness.
Kamahalan.
A demon suddenly burst into the palace. We're trying to capture it.
Isang demonyo ang biglang pumasok sa palasyo. Sinusubukan naming makuha ito.
It's dangerous here.
Delikado dito.
Please return to your palace.
Mangyaring bumalik sa iyong palasyo.
Is that demon injured?
Nasaktan ba ang demonyong iyon?
Yes.
Oo.
Did Your Highness see it?
Nakita ba ito ng Kamahalan?
I saw it head that way.
Nakita ko ang ulo nito.
Let's go.
Tara na.
Your Highness, we should head back.
Your Highness, dapat na tayong bumalik.
We'll be fine.
Magiging maayos tayo.
Your Highness.
Kamahalan.
We shouldn't go there, Your Highness.
Hindi na tayo dapat pumunta doon, Your Highness.
It's all right.
ayos lang.
Youyou?
Ikaw ikaw?
Do you know her?
Kilala mo ba siya?
She's a friend from my old home.
Kaibigan siya ng dati kong tahanan.
Come on.
Halika na.
Help me carry her inside.
Tulungan mo akong dalhin siya sa loob.
Yes.
Oo.
Your Highness, here's the medicine you wanted.
Kamahalan, narito ang gamot na gusto mo.
I've brought it for you.
Dinala ko ito para sa iyo.
Good.
Mabuti.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
I'll manage.
Ako na ang bahala.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll be fine.
ayos lang ako.
Yes, Your Highness.
Oo, Kamahalan.
Youyou.
Ikaw ikaw.
Youyou!
Ikaw ikaw!
(Youyou, Deer Demon)
(Ikaw, Deer Demon)
You... You're...
Ikaw... Ikaw ay...
It's me.
Ako ito.
Tushan Yue.
Tushan Yue.
Tushan Yue?
Tushan Yue?
Isn't she already...
Hindi ba siya na...
I drank the fox clan's holy water
Uminom ako ng holy water ng fox clan
and only a wisp of my soul remained,
at isang tipak na lamang ng aking kaluluwa ang natira,
so I possessed this body you see now.
kaya taglay ko itong katawan na nakikita mo ngayon.
Easy there.
Madali doon.
Yue.
Yue.
Is it really you?
ikaw ba talaga?
Yue...
Yue...
Youyou.
Ikaw ikaw.
Youyou, don't cry.
Ikaw, wag ka ng umiyak.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what happened at Mount Yao?
ano ang nangyari sa Mount Yao?
How did you get injured so badly?
Paano ka nasaktan nang husto?
Yue,
Yue,
three days ago,
tatlong araw na nakalipas,
a man appeared at Mount Yao
isang lalaki ang nagpakita sa Bundok Yao
and went on a slaughtering spree.
at nagpunta sa isang pagsasaya.
His body heals itself.
Ang kanyang katawan ay nagpapagaling sa sarili.
None of us could stop him.
Walang sinuman sa amin ang nakapigil sa kanya.
(It's Xiling Xuan.)
(Ito ay si Xiling Xuan.)
In the end,
Sa huli,
he killed many demons.
nakapatay siya ng maraming demonyo.
I'm the only survivor
Ako lang ang nakaligtas
of the deer demon clan.
ng angkan ng demonyong usa.
It's all right.
ayos lang.
It's all right now, Youyou.
Okay lang ngayon, Youyou.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
how did you end up here?
paano ka napunta dito?
I followed that man all the way here.
Sinundan ko ang lalaking iyon hanggang dito.
I wanted to take revenge,
Nais kong maghiganti,
but the guards caught sight of me,
ngunit nakita ako ng mga bantay,
so I hid.
kaya nagtago ako.
I was wounded too badly
Masyado akong nasaktan
and passed out.
at nahimatay.
I must kill him
Dapat ko siyang patayin
to avenge my clan.
para ipaghiganti ang angkan ko.
Youyou, listen to me.
Ikaw, makinig ka sa akin.
Calm down.
Huminahon ka.
You've been severely wounded.
Malubhang nasugatan ka.
You need rest.
Kailangan mo ng pahinga.
I will take care
ako na bahala
of the revenge.
ng paghihiganti.
No.
Hindi.
He killed my entire clan.
Pinatay niya ang buong angkan ko.
I have to finish him myself!
Ako mismo ang dapat na tapusin siya!
You're hurt badly at the moment.
Nasasaktan ka ng husto sa ngayon.
If you go, you'll just be walking to your death.
Kung pupunta ka, maglalakad ka lang sa iyong kamatayan.
You know where he is, don't you?
Alam mo naman kung nasaan siya di ba?
Take me to him!
Dalhin mo ako sa kanya!
Calm down,
Huminahon ka,
Youyou...
Ikaw ikaw.
Youyou!
Ikaw ikaw!
Lie down.
humiga ka.
Lie down. Slowly.
humiga ka. Dahan-dahan.
Youyou,
ikaw ikaw,
listen to me.
makinig ka sa akin.
Rest and heal now.
Magpahinga at magpagaling ngayon.
I promise
pangako ko
I will avenge all the demons.
Ipaghihiganti ko ang lahat ng demonyo.
You're safe.
Ligtas ka na.
Wait here.
Maghintay dito.
I'll get you some more medicine.
Ibibili pa kita ng gamot.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Youyou?
Ikaw ikaw?
I'll kill you!
papatayin kita!
Youyou!
Ikaw ikaw!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon sa kaibuturan ng puso♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Isang sulyap pabalik, lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama sa anino ng fox♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo ay parang walang baybayin♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Isang maliit na bangka lang ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪